Модуль Easyphoto является интелектуальной собственностью автора prut.n.v@gmail.com (ООО ИЛЛОН ПРО)
Лицензия выдается только для одного домена

Как установить модуль

-= Автоматически через админку =- (рекомендация)
1) Переходим в установку модулей - выбираем файл модуля easyphoto_2.x.ocmod.zip
2) После установки обновляем кеш модификаторов
3) Переходим в модули - устанавливаем Easyphoto
4) Ожидаем уведомление на почту об активации модуля
5) Заходим в Easyphoto и настраиваем модуль

-= Вручную с загрузкой по ftp =-
1) Загружаем все из папки upload этого архива
2) Переходим в установку модулей - выбираем файл модуля easyphoto_2.x.ocmod.xml
3) После установки обновляем кеш модификаторов
4) Переходим в модули - устанавливаем Easyphoto
5) Ожидаем уведомление на почту об активации модуля
6) Заходим в Easyphoto и настраиваем модуль

Полное описание модуля https://easyphoto.microdata.pro

Спасибо за использования модуля
Поддержка info@microdata.pro
